Instrucciones de uso:

Para el correcto uso de este programa debe seguir cuidadosamente las siguientes reglas:
1) Lo primero es revisar que los archivos mencionados en el punto 2.5 estén agregados
correctamente dentro de la carpeta de su ordenador.
2) Puede hacer uso de un IDE como InteliJ IDEA para abrir el proyecto y ejecutarlo
desde el botón RUN en la clase labDobbleJava_200583485_NicolasRojas.
3) Para ejecutar el código desde la consola de Windows, primero se deben compilar
todas clases, comenzando por aquellas que no dependen de otras utilizando el
comando javac. Y luego, para ejecutar se utiliza el mismo comando, seguido de la
clase principal.
4) Al ejecutar el programa le pedirá al usuario que ingrese un número del 1 al 3, donde
1 es para jugar contra otros jugadores, 2 para jugar contra el CPU y 3 para terminar.
5) En caso de haber elegido 1, el programa preguntará por el número de jugadores, el
cual es un número entero mayor a 2. Inmediatamente el programa le pedirá que
ingrese los nombres de los jugadores. Finalmente preguntará la cantidad de
elementos que debe tener una carta (intente no usar números mayores a 10) y la
cantidad máxima de cartas a generar (si no sabe escriba 0).
6) El programa le pedirá al usuario que ingrese un número del 1 al 3, donde 1 es para
jugar, 2 para ver los puntajes y 3 para terminar el juego. Si escribe 1, el programa
indicará de quién es el turno, pedirá un elemento, indicará si ganó o perdió y luego
pasará el turno al siguiente jugador. Si elige 2 mostrará el puntaje de todos los
jugadores registrados. Para finalizar el juego debe presionar 3.rar